DEMON SLAYER
LE QUARTIER DES PLAISIRS
ÉPISODE 7
MÉTAMORPHOSE
Pourquoi sa jambe que j’ai tranchée
est en train de me traverser le corps ?
Elle a immédiatement repoussé ?
Sérieusement ?
Ça voudrait dire
que sa capacité de régénération…
est supérieure à la mienne !
Tanjirô !
On a besoin de toi…
Nezuko…
Elle va sombrer !
Dégage de là, morveuse !
Je vais te charcuter et t’absorber !
Elle m’a arrêtée ?
Avec les extrémités sectionnées ?
Non, elles ne sont pas sectionnées,
le sang solidifié les relie…
Son sang qui a éclaboussé me brûle !
Ça me rappelle…
Le feu… Comme avant…
Nezuko !
Fais pas ça, retiens–toi !
Arrête, garde le contrôle, Nezuko !
Pardon !
Désolé de t’avoir fait combattre !
Je sens l’odeur
du sang de Nezuko partout autour.
J’imagine bien ce qu’elle a enduré
pendant que j’étais évanoui.
Tu as dû beaucoup souffrir…
Pardonne–moi ! Mais c’est terminé !
Je ne laisserai plus personne
te faire du mal !
Endors–toi, Nezuko !
Tu récupéreras dans ton sommeil !
Nezuko !
Nezu…
– Quoi ?
– Des gens ont traversé le sol !
Nezuko… Endors–toi…
Tu m’as salement m’amochée…
Tu as donc des pouvoirs sanguinaires.
Ton feu insensé
ne brûle que les démons.
Et je n’arrive pas
à régénérer mes brûlures…
Tu m’as enragée,
je suis d’humeur massacrante !
Oh non !
Il y a des gens, je dois les protéger !
Je dois réfléchir et vite me bouger.
Elle va rapidement attaquer.
Elle tranchera même les bâtiments.
Je peux lâcher Nezuko ?
Non… Je fais quoi !
Déjà, les gens autour…
Ben alors…
C’est Kamado Nezuko, non ?
Sa transformation est bien avancée.
Uzui…
La mise en scène devant le maître,
c’était du flan ?
Personne l’a autorisée
à se transformer !
C’est toi, le pilier. Tu es venu à moi.
Ça me fera gagner du temps.
Tais–toi, je t’ai pas parlé.
Va voir ailleurs.
T’es pas une lune supérieure.
T’es bien trop faible.
C’est pas toi que je recherche.
Tu crois pouvoir te moquer de moi ?
C’est pas vrai !
On a perdu de vue
le dieu des réjouissances !
Il va arriver avant nous !
Et avec panache !
Tu sais où il est ?
Poussez–vous ! Le grand Inosuke,
dieu de la montagne, est de passage !
Sa tête…
Elle est tombée !
Elle a été décapitée !
C’est Uzui qui a fait ça ?
Impressionnant !
Hé, toi.
Le combat est pas terminé.
Maîtrise ta sœur.
Nezuko !
Les mômes qui s’agitent
ne sont pas aptes à combattre.
Chante–lui une petite berceuse.
Rien à faire, elle ne m’entend plus…
Elle n’écoute plus ce que je lui dis…
Je dois faire quoi, maman ?
Chante–lui une petite berceuse.
Petit lapin sur la colline enneigée
Pourquoi tes oreilles
Sont–elles si allongées ?
Lorsque j’étais bébé, ma mère…
Ma mère mangeait
De très longues feuilles
Et ça m’a fait pousser
De très longues oreilles
Nezuko.
Petit lapin
Sur le mont verdoyant
Pourquoi tes yeux sont–ils rougeoyants ?
Lorsque j’étais bébé, ma mère trouva
Des baies vermeilles qu’elle dévora
Et je suis né
Avec les yeux couleur grenat
Si Tanjirô a les yeux rouges,
c’est parce que tu as mangé
des baies vermeilles
quand il était dans ton ventre ?
Nezuko…
Elle s’est endormie…
Maman, elle dort ! J’ai réussi !
Uzui.
Attends un peu ! Tu vas où comme ça ?
Tu as osé me trancher le cou,
tu le paieras cher !
T’as pas fini de beugler ?
J’en ai terminé avec toi,
meurs sans faire d’histoire.
Pour qui tu te prends ?
Et pourquoi t’as dit
que j’étais pas une lune supérieure ?
Parce que c’est la vérité.
Non, je suis la 6e lune !
Alors comment j’ai pu te décapiter ?
T’es trop faible.
Ton cerveau fonctionne plus ?
J’ai pas encore perdu, je te signale !
– Je suis une lune supérieure.
– Tu vas mourir, c’est évident.
Je suis bien plus puissante que ça !
Je suis que 6e,
mais je vais m’améliorer et monter…
C’est ça, on y croit.
Je mens pas,
je suis la 6e lune supérieure !
Il m’a donné un chiffre,
je suis pas un démon de bas rang !
Sérieux, elle se met à chialer ?
Et d’ailleurs, comment elle peut
encore autant parler ?
Je l’ai décapitée,
mais son corps ne se désagrège pas.
Meurs ! Tu vas crever !
Avec tous les autres !
Il m’a tranché la tête !
Il a réussi à me décapiter !
Gyûtarô !
Allez, ça sert à rien de pleurer,
petite sœur.
Tu sais que tu peux toi même
remettre ta tête en place.
Réfléchir n’est toujours pas ton fort,
à ce que je vois.
La décapitation ne l’a pas tuée.
Et quelqu’un est sorti de son corps !
Il est même plus rapide que moi.
Tu as été brûlée au visage ?
Tu sais bien qu’il faut
que tu fasses attention à ton visage.
Tu as la chance d’être née
avec une jolie apparence.
Alors là, bravo.
Tu as bloqué mon attaque.
Normalement,
ce coup était censé te tuer.
Tu es plutôt bon, dis donc.
Tu gères assez bien.
Et quel beau visage !
Sans parler de ta peau.
Tu n’as pas la moindre tache,
marque ni même cicatrice.
Et ces muscles saillants…
Moi, je suis incapable
de prendre du poids.
Tu es même très grand.
Tu dépasses clairement les deux mètres.
J’imagine que
les femmes se jettent à tes pieds.
Quelle chance, je t’envie tellement…
Tu veux bien mourir ?
Tu mérites d’ailleurs
une mort des plus lentes.
Je vais te dépecer vivant,
te sortir les entrailles,
et ensuite…
Il n’est pas seul, Gyûtarô,
il y en a d’autres.
T’as intérêt à trucider
celle qui m’a brûlée !
J’ai pourtant fait
tout ce que je pouvais !
J’ai travaillé tellement dur
toute seule !
Et malgré ça,
ils se sont ligués contre moi
pour me faire du mal !
À plusieurs contre moi,
c’est de la triche !
Oui, c’est vrai, tu as raison,
je ne peux pas laisser passer ça.
Mon adorable petite sœur
s’est très bien débrouillée
malgré son peu de neurones.
Ceux qui la respectent pas,
je les zigouille tous.
Je rends toujours la pareille.
Si on nous fait du mal,
je le rends au centuple.
La mort est une juste compensation.
J’ai été agent de recouvrement,
après tout.
Qu’est–ce que c’est ? Des faucilles ?
Elles reviennent en tournoyant.
Mais le démon n’en possédait pas.
D’où elles proviennent ?
D’un autre ennemi ?
Je sens l’odeur du sang d’Uzui.
Je dois aller l’aider !
J’y suis enfin !
J’arrive, dugland !
Fais pas tout tout seul !
Inosuke ! Zen’itsu !
Zen’itsu est endormi ?
Allez épauler Uzui, s’il vous plaît !
T’inquiète, tu peux compter sur moi,
je vais tout défoncer !
Le grand Inosuke va
démolir le démon avec panache !
Désolé, je dois ramener Nezuko
dans sa boîte.
Je m’absente un instant !
– Je te l’autorise !
– Merci !
Ce que je t’envie…
T’as vraiment tout pour toi, mec,
c’est pas ordinaire.
Tu protèges les humains,
c’est tellement la classe.
Je suis impressionné.
Ces deux–là te doivent leur vie,
c’est certain.
Les gens doivent t’adorer
et je suppose que
tous se montrent reconnaissants.
Assez, oui.
C’est normal, je suis un beau gosse
qui en met plein la vue.
Et j’ai trois épouses.
Tu as même trois épouses, carrément ?
C’est du foutage de gueule, là !
Tu vas pas t’en tirer !
Pouvoir sanguinaire,
faucilles sanguinolentes !
Il forme des lames de sang.
Et il y en a trop,
protéger ces gens me restreint !
C’était quoi cette explosion ?
Ils sont tombés à l’étage du dessous.
Mettez–vous à l’abri !
Oui !
Hors de question que vous partiez.
Demi–tour, faucilles sanguinolentes.
Il peut même les contrôler ?
Elles se reforment
jusqu’à toucher l’adversaire.
La sœur n’est pas morte
quand je l’ai décapitée,
c’est impensable.
Les deux disparaîtraient
si je coupe la tête du frère ?
Il serait le corps d’origine ?
Un seul moyen de le savoir !
D’après l’écho,
presque tout le monde au–dessus a pu fuir.
Chaud !
Ça ne pouvait pas être si simple,
je m’en doutais.
Ma sœur et moi,
on a deux corps séparés,
mais on ne fait qu’un.
Supervision : Sarah Leclère
Repérage : Elouan Tapounie
Traduction : Adam Plaza
Relecture : Kevin Stocker
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Nin nin !
Aujourd’hui, je vous murmure
directement une rumeur.
Nezuko a toujours été une enfant sage
et n’a jamais fait de caprice.
Quand notre grand–mère nous a quittés,
et même notre père,
on était tous tellement tristes.
Mais Nezuko nous a simplement dit
que si on pleurait trop,
mamie et papa
ne reposeraient pas en paix,
et qu’il faudrait
retrouver le sourire le lendemain.
Prochainement, « Union ».
Nezuko est une fille formidable !
À SUIVRE